Nome Completo: Nicolas Mady Correia Gomes
Título Profissional: Estagiário de Desenvolvimento de Software
nicolas.gomes@icomp.ufam.edu.br ⋄ linkedin.com/in/nicolas-gomes ⋄ github.com/nicolas-mady
+55 (92) 98100-5255 (whatsapp)
São Jorge ⋄ 69033-510 ⋄ Manaus, AM, Brasil
OBJETIVO: Estagiar na área de Desenvolvimento de Software, Back-End ou Análise de Dados.
FORMAÇÃO: Ciência da Computação, UFAM
Início: 2023/2° semestre
Conclusão: 2026/2° semestre
EXPERIÊNCIA: Ainda não possui experiência profissional.
HABILIDADES:
Hard Skills: Python, Java, C, Kotlin, MySQL, LiteSQL
Trabalho em equipe, organização e gerenciamento de tempo, comunicação clara e eficiente, criatividade
Soft Skills: Trabalho em equipe, espírito colaborativo
Línguas: Português (nativo), Inglês (avançado)
PROJETOS: SUPER (ICT-Júnior): Iniciação científica pelo projeto SUPER-UFAM. Trabalhando no desenvolvimento de aplicativo para promover a reciclagem focado na região de Manaus. Tecnologias usadas: AndroidStudio, Java, LiteSQL, API do Google Maps
EXPERIÊNCIAS EXTRACURRICULARES: Resolução de questões sobre algoritmos e estruturas de dados pelo site leetcode.com; Monitoria de Algoritmos de Estruturas de Dados I na UFAM.
Descrição da vaga:
PcDs são sempre bem-vindas. Buscamos pessoas apaixonadas por tecnologia. Alguém que se motive por desafios e atue com autonomia. Precisa gostar de trabalhar em equipe e possuir espírito colaborativo.
Responsabilidades e atribuições:
Integração e depuração de vários módulos de software de diferentes fontes (AOSP, Qualcomm, terceiros);
Análise e depuração de software para resolução de problemas encontrados;
Resolução de problemas encontrados em testes de certificação do Google no Android para performance e multimídia;
Interação com outras equipes de desenvolvimento de software em outras áreas.
Requisitos e qualificações:
Formação superior em Ciência ou Engenharia da Computação, Engenharia Elétrica ou equivalente;
Conhecimento em desenvolvimento em C, Bash/Python;
Conhecimento no Sistema Operacional Linux como usuário e desenvolvedor;
Inglês (avançado) para conversação, leitura e escrita.